# QQ主群清人策略

主群的踢人名单由**机器人生成**，名单越靠前的越容易被踢出

群管理不会大规模手动踢人

一般只有**群快满**或者**死人太多**的时候，才会踢人

踢出名单主要**三个批次**，踢出顺序：一二三

> [!NOTE] 踢多少
> 并不是每次都是踢出全部批次，而是根据实际情况踢出多少人，如果第一批次人数已经够了，就不再踢第二批了，以此类推

## 第一批次
入群超过一周并且**没有绑定QQ**的玩家，排序规则：群**活跃等级**低的靠前

> [!NOTE] QQ绑定
> 没有绑定QQ就不知道是哪个玩家，这类群成员是经常踢出去的 [点击查看：怎么绑定QQ？](./kick-not-bind)

## 第二批次
**一日游**玩家（只进过服务器一两次，就再也没上线了）。具体定义：第一次登录时间和最后一次退出时间，相差不到3天，并且最后一次退出时间与当前时间相差超过14天。排序规则：最后一次退出时间越久远的靠前（越久没玩的越靠前）


## 第三批次
平均每周**在线时长太短**（不足2小时）、并且已经进服超过两周的玩家。刚玩的新人不会进入该批次。排序规则：在线时长越少的靠前

## 特殊批次
按**QQ等级**排序，等级越低越靠前，用于踢出一些小号

## 不会踢出

1. 给服务器**赞助许多** ~~（我也忘记了设置多少）~~ 的玩家，永远不会进入自动踢人名单，前提是得**绑定QQ**，否则也不知道是谁

2. **群管理**和拥有**群头衔**的玩家，一般不会进入自动踢人名单

> ![!TIP] 被踢了？
> 被踢了没关系，什么时候想玩可以自己加回来，老玩家入群机器人会**自动同意**（只要不是被封号）